
Kes viimasena naerab naerab seletuskirja näol

sa käisid mingi Elistvere loomapargis koolis ju

...siis ei ole enam seda probleemi, et keegi köhib, nohiseb või peeretab. Ei, tegelikult peeretamine vist säiliks 

kasvatasin kitsetalle üles, läksin kooli aga ema vana türa viis ta loomaparki

et õlleraha kokku saada, pean ma linnaloal kaitseväe patareisid maksma

ma kepin su isa

türa ma tapan kilpkonna ära
nahhui?
mul on kõht tühi

minu ja imikute vahe on see, et nad ei käi jõusaalis

Lemmu näeb natuke välja nagu koerapeksja

mõtle kui sa oleksid pruun pilukas

oh kui hea, sain ära öelda, sama mis ta mulle ütles
mis et sa oled impotent?
ei, seda mitte
sa oled impotent
pole midagi, ka tema isa oli impotent, ja vanaisa ja isegi vanavanaisa

vahel ma võtan riided ära, aga siis mul tuleb meelde, et lennuväljal peab midagi seljas olema. See on nii nuss...

kui ma ei peereta siis mul tulevad halvad mõtted

räägi räägi, me kõik teame mis sa oma nibudega kodus teed, määrid neile sinepit peale! 

ussid situvad ka kui sa neid vägistad liiga palju

mehe kohta kes ei pese hambaid räägite te küll palju

ma müün isegi oma naisele Kismette

kohe näha, et Makul on eluvaim sees, ta saab jälle Lemmule kallale minna

õnneks ei ole seal eriti palju tulistamisi
seda saab  ka üks inimene väga hästi muuta

kuidagi peab neile ju haiget tegema, muidu ei ole päris

samahästi võime teha juba tääkidest odad ja nendega ründama hakata

ma võtsin veel ühe õhupallikõrre lisaks, siis on hea, saab kodus tükkideks lõigata, ei pea pidevalt sularaha rullima

sa mingi soomustransportöör peast või?!

türa te ahvid seletate kogu aeg, te peaksite loomaaias puuris olema kuradi loomad

mul pole kodus tungrauda ega ühtegi mutrit!

Voini, kas ma su ninakolle võin kaevata?

tegelikult olen ma psühholoog
parimal juhul oled sa günekoloog
seda kah, aga päriselt ka, ma olen psühholoog. kui kellelgi on mingi probleem siis ma ütlen et osta viina ja 9/10 see töötab
aga mis ma siis teen, kui mul pole raha viina osta
varastad ilmselgelt

Väino on jobu, Väinol on vaja arsti juurde minna

tänapäeva paksud on nii tundlikuks muutunud
paks nahk ei ole enam nii paks kui ta kuradi enne oli

ma olen ainult neli tundi maganud, ma ei saa üle 25 km/h sõita

Ameerikas kasutatakse hobujõude, sest seal on lihtsalt nii palju hobuseid

miks buss sulle otsa sõitis?
igaks juhuks

Ma tunnen sita kaugelt ära. Ärge naerge, see on tõsine asi.

Ära söö minu perest oma pilguga!

Ma lõikan sul peanaha ära, et sul ei hakkaks juuksed kasvama! Ma teen sulle keemiaravi!

Paneme talle nööri kaela ja seome ta käed kinni ning viime ta loendusele nagu koera! Niutsu nüüd!

Ärge öelge, et teil ei ole tsiiviilis elu, teil on ju passat

Perse on koht kus tuleb paska, aga tissid on imelised

Kui sa siin veel edasi karjud siis ma ajan su öösel kiilakaks

Kuulõpp on see, kui sa määrid saia peale kabjavõid

Ma võin teile puhast joogivett ka kusta kui te tahate 

jää vait, rms kartul!

Ma võin metsas mune praadida päikse käes ka
kust sa neid mune leiad
Küll mõne tedrepoisi ikka leian

Kas sa tunned end nagu kiilakas vang?

Sinusugused kiilakad vangid ei saa sellistest asjadest aru 

Mul ei ole enam tablakaid, mida süüa 

No türa ega neid saarlasi ei tea, need kepivad oma õdesid ka

Ega ma teid paluma ka hakka!

Mis libekeelset juttu te ajate!?

Sa saad elektrilöögi kui sa siin kaua mölised

Lähme teiste tubadesse huiama ja hea maitsega veipe tõmbama!

Sinusugused mehed ei tohiks Eestis kartulit kasvatada, sest mardikad söövad need kõik ära!

Sa ei saa neeger olla kui sa selline rott oled

Tule siia sa kiilakas tont!

Nahhui sa oma kõõma mulle kogu aeg näkku topid!

Türa sa vahid, kaabakas

No jäta järgi, Vaher, mis sa sinna raamatut paned, võta mingi teine ohver!
